[La pantalla muestra una vista aérea de Santorini al amanecer. El cielo es de colores naranja y rosa. El mar Egeo brilla a lo lejos.]
[La cámara desciende lentamente sobre el pueblo de Oia. Las casas blancas contrastan con las cúpulas azules de las iglesias.]
[Corte a un callejón estrecho. Paredes encaladas en blanco. Buganvilias de color fucsia cuelgan sobre una puerta de madera azul.]
[Imagen de la orilla del mar. Olas transparentes rompen sobre arena de color negro volcánico.]
[Panorámica de la Playa Roja. Acantilados de roca volcánica rojiza se elevan 100 metros sobre el nivel del mar a ambos lados de la cala.]
[Plano detalle: manos de una viticultora sosteniendo un racimo de uvas Assyrtiko blancas. La cepa está enrollada en espiral sobre el suelo volcánico oscuro.]
[Panorámica del pueblo de Oia al atardecer. Cientos de personas se congregan en el punto más alto del acantilado.]
[El sol se hunde en el horizonte del mar Egeo. El cielo pasa del naranja al morado. Las siluetas de molinos de viento se recortan contra el cielo.]
[Interior de un restaurante con terraza sobre la caldera. Un chef presenta un plato de pulpo a la brasa sobre cama de fava amarilla.]
[Fundido a negro gradual. Los últimos rayos del sol desaparecen sobre el mar. Fundido completo.]
[La pantalla muestra el texto "SANTORINI" en letras blancas sobre fondo negro. El texto desaparece lentamente.]